Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/administration/source/locale/*/LC_MESSAGES/usability_data_collection.po
Languages: ko, zh

source: Usability Analytics and Data Collection
ko: 유용성 분석 및 데이터 수집
zh: 使用情况分析和数据收集

source: Usability data collection is included with Tower to collect data to better understand how Tower users specifically interact with Tower, to help enhance future releases, and to continue streamlining your user experience.
ko: 유용성 데이터 수집은 데이터를 수집하여 Tower 사용자가 Tower를 구체적으로 조작하는 방식을 더 잘 파악하고, 향후 릴리스를 개선하고, 사용자 환경을 지속적으로 간소화하기 위해 Tower에 포함되었습니다.
zh: 在Tower 包括了一个数据可用性信息的收集工具程序。使用这个软件的目的是为了更好地理解 Tower 用户如何与 Tower 进行交互，以便帮助更好地开发以后的版本，为用户提供更好的使用体验。

source: Only users installing a trial of Tower or a fresh installation of Tower are opted-in for this data collection.
ko: Tower 평가판 또는 Tower 새로 설치를 설치한 사용자만 이 데이터 수집에 옵트인됩니다.
zh: 只有安装 Tower 测试版或全新安装 Tower 的用户才能选择进行这个数据收集。

source: If you want to change how you participate in this analytics collection, you can opt out or change your settings in the **User Interface settings**, by clicking **Settings** from the left navigation bar.
ko: 이 분석 수집에 참여하는 방법을 변경하려는 경우 왼쪽 탐색 모음에서 **설정**을 클릭하여 **사용자 인터페이스 설정**에서 설정을 옵트아웃하거나 변경할 수 있습니다.
zh: 如果想改变如何参与这个分析的行为，可以改变 **User Interface settings** 中的设置（在左面浏览栏中点 **Settings**）。

source: Ansible Tower collects user data automatically to help improve the Tower product. You can control the way Tower collects data by setting your participation level in the **User Interface settings** in the Settings menu.
ko: Ansible Tower는 Tower 제품 개선을 위해 사용자 데이터를 자동으로 수집합니다. 설정 메뉴의 **사용자 인터페이스 설정**에서 참여 수준을 설정하여 Tower의 데이터 수집 방식을 제어할 수 있습니다.
zh: Ansible Tower 会自动收集用户数据以帮助改进 Tower 产品。您可以通过在设置菜单中的 **User Interface settings** 中设置您的参与级别来控制 Tower 收集数据的方法。

source: Select the desired level of data collection from the User Analytics Tracking State drop-down list:
ko: 사용자 분석 추적 상태 드롭다운 목록에서 원하는 데이터 수집 수준을 선택합니다.
zh: 从 User Tracking State 下拉列表中选择所需的数据收集级别：

source: **Off**: Prevents any data collection.
ko: **해제**: 모든 데이터 수집을 차단합니다.
zh: **Off**: 禁用数据收集。

source: **Anonymous**: Enables data collection without your specific user data.
ko: **익명**: 특정 사용자 데이터 없이 데이터 수집을 활성화합니다.
zh: **Anonymous**: 启用数据收集功能，但不会收集您的特定用户数据。

source: **Detailed**: Enables data collection including your specific user data.
ko: **세부 정보**: 특정 사용자 데이터를 포함하여 데이터 수집을 활성화합니다.
zh: **Detailed**: 启用数据收集功能，其中包括您的特定用户数据。

source: Click **Save** to apply the settings or **Cancel** to abandon the changes.
ko: **저장**을 클릭하여 설정을 적용하거나 **취소**를 클릭하여 변경 사항을 취소합니다.
zh: 点击 **Save** 应用设置，或者点 **Cancel** 取消更改。

source: For more information, see the Red Hat privacy policy at https://www.redhat.com/en/about/privacy-policy.
ko: 자세한 내용은 https://www.redhat.com/en/about/privacy-policy에서 Red Hat 개인 정보 취급 방침을 참조하십시오.
zh: 如需更多信息，请参阅红帽隐私政策 https://www.redhat.com/en/about/privacy-policy.

source: Automation Analytics
ko: 자동화 분석
zh: 自动化分析

source: When you imported your license for the first time, you were given options related to the collection of data that powers |AA|, a cloud service that is part of the |aap| subscription. For opt-in of |AA| to have any effect, your instance of |at| **must** be running on |rhel|.
ko: 라이센스를 처음 가져올 때 |aap| 서브스크립션에 포함된 클라우드 서비스인 |AA|를 지원하는 데이터 수집과 관련된 옵션이 제공되었습니다. |AA| 옵트인이 적용되려면 |at| 인스턴스가 |rhel|에서 실행되고 **있어야** 합니다.
zh: 当您首次导入许可证时，会为您提供与收集 |AA| （|aap| 订阅中的一个云服务）数据相关的选项。为了使 |AA| 起作用，您的 |at| 实例**必须**在 |rhel| 上运行。

source: Much like Red Hat Insights, |AA| is built to only collect the minimum amount of data needed. No credential secrets, personal data, automation variables, or task output is gathered. For more information, see :ref:`Details of data collection<usability_data_collection_details>` below.
ko: Red Hat Insights와 마찬가지로 |AA|는 필요한 최소한의 데이터만 수집하도록 빌드되었습니다. 인증 정보 시크릿, 개인 데이터, 자동화 변수 또는 작업 출력은 수집되지 않습니다. 자세한 내용은 아래의 :ref:`Details of data collection<usability_data_collection_details>`를 참조하십시오.
zh: 类似于 Red Hat Insights，|AA| 只收集所需最小数据，它不会收集凭证 secret、个人数据、自动化变量或任务输出。如需更多信息，请参阅 :ref:`Details of data collection<usability_data_collection_details>`。

source: In order to enable this feature, turn on data collection for |AA| and enter your Red Hat customer credentials in the **Miscellaneous System settings** of the System configuration list of options located in the **Settings** menu.
ko: 이 기능을 활성화하려면 |AA|에 대해 데이터 수집을 켜고 **설정** 메뉴에 있는 시스템 구성 옵션 목록의 **기타 시스템 설정**에서 Red Hat 고객 인증 정보를 입력합니다.
zh: 要启用这个功能，为 |AA| 打开数据收集功能，在 **Settings** 菜单中的系统配置选项列表的 **Miscellaneous System settings** 中输入您的红帽客户凭证。

source: Note that the **Automation Analytics Upload URL** field is pre-populated with the location to which the collection of insights data will be uploaded.
ko: **자동화 분석 업로드 URL** 필드는 인사이트 데이터 수집이 업로드되는 위치로 미리 채워져 있습니다.
zh: 请注意：**Automation Analytics Upload URL** 字段预先填充位置，收集的洞察数据将上传到该位置。

source: By default, the |AA| data is collected every 4 hours and upon enabling the feature, data will be collected up to a month back (or until the previous collection). You may turn off this data collection at any time in the **Miscellaneous System settings** of the System configuration window.
ko: 기본적으로 |AA| 데이터는 4시간마다 수집되며, 기능을 활성화할 경우 최대 1개월 이전까지(또는 이전 수집까지) 데이터가 수집됩니다. 언제든지 시스템 구성 창의 **기타 시스템 설정**에서 이 데이터 수집을 끌 수 있습니다.
zh: 默认情况下，|AA| 数据会在每 4 小时收集一次，并在启用该功能时，会收集前一个月内的数据（或者直到上次收集）。您可以随时使用 **System** 配置窗口中的 **Miscellaneous System settings** 中关闭这个数据收集功能。

source: This setting can also be enabled via the API by specifying ``INSIGHTS_TRACKING_STATE = True`` in either of these endpoints:
ko: 다음 끝점 중 하나에서 ``INSIGHTS_TRACKING_STATE = True``를 지정하여 API를 통해 이 설정을 활성화할 수도 있습니다.
zh: 此设置也可以通过 API 在其中任何一个端点中指定 ``INSIGHTS_TRACKING_STATE = True`` 来启用：

source: The |AA| generated from this data collection will be found on the `Red Hat Cloud Services`_ portal.
ko: 이 데이터 수집에서 생성된 |AA|는 `Red Hat Cloud Services`_ 포털에 있습니다.
zh: 这个数据收集所生成的 |AA| 可以在`Red Hat Cloud Services`_ 门户中找到。

source: The **Clusters** data is the default view. This graph represents the number of job runs across all controller clusters over a period of time. The example above shows a span of a week in a stacked bar-style chart that is organized by the number of jobs that ran successfully (in green) and jobs that failed (in red).
ko: **클러스터** 데이터가 기본 뷰입니다. 이 그래프는 일정 기간 동안 모든 컨트롤러 클러스터가 작업 실행 수를 나타냅니다. 위 예제에서는 성공적으로 실행된 작업 수(녹색)와 실패한 작업 수(빨간색)로 구성된 누적 막대형 차트로 1주 기간을 표시합니다.
zh: **Clusters** 数据是默认视图。此图表示一段时间内在所有控制器主机上运行的作业的数量。上例以堆叠的条形图样式显示一周时间跨度，图表由成功运行（绿色）和运行失败（红色）的作业数量组成。

source: Alternatively, you can select a single cluster to view its job status information.
ko: 또는 단일 클러스터를 선택하여 해당 작업 상태 정보를 볼 수 있습니다.
zh: 或者，您可以选择单个集群来查看其作业状态信息。

source: This multi-line chart represents the number of job runs for a single controller cluster for a specified period of time. The example here shows a span of a week, organized by the number of successfully running jobs (in green) and jobs that failed (in red). You can specify the number of successful and failed job runs for a selected cluster over a span of one week, two weeks, and monthly increments.
ko: 이 멀티 꺾은선형 차트는 지정된 기간 동안 단일 컨트롤러 클러스터가 작업 실행 수를 나타냅니다. 이 예제에서는 성공적으로 실행 중인 작업 수(녹색)와 실패한 작업 수(빨간색)로 구성된 1주 기간을 표시합니다. 1주, 2주, 월간 증분 기간에 선택한 클러스터에 대한 성공한 작업 실행 수와 실패한 작업 실행 수를 지정할 수 있습니다.
zh: 这个多行图表代表在指定时间内为单个控制器集群运行的作业数量。这里的示例显示了一个星期跨度，由成功运行的作业（绿色）和运行失败的作业（红色）组成。您可以指定在一个周、两周以及每月递增的时间跨度内，为所选集群成功运行和运行失败的作业数量。

source: Click **Organization Statistics** from the left navigation pane to view information for the following:
ko: 왼쪽 탐색 창에서 **조직 통계**를 클릭하여 다음 정보를 확인합니다.
zh: 从在左侧导航窗格中，点击 **Organization Statistics**，查看以下信息：

source: Usage by organization
ko: 조직별 사용량
zh: 机构的使用量

source: This pie chart represents the number of tasks ran inside all jobs by a particular organization.
ko: 이 원형 차트는 특정 조직의 모든 작업(job) 내에서 실행된 작업(task) 수를 나타냅니다.
zh: 这个饼图代表特定机构在所有作业中运行的任务数量。

source: Job runs by organization
ko: 조직별 작업 실행
zh: 机构运行的作业

source: This pie chart represents the controller usage across *all* controller clusters by organization, which is calculated by the number of jobs run by that organization.
ko: 이 원형 차트는 조직에서 실행한 작업 수로 계산되는, *모든* 컨트롤러 클러스터의 조직별 컨트롤러 사용량을 나타냅니다.
zh: 这个饼图代表按机构划分的*所有*控制器集群的控制器使用情况，这根据该机构运行的作业数量计算。

source: Organization status
ko: 조직 상태
zh: 机构状态

source: This bar chart represents the controller usage by organization and date, which is calculated by the number of jobs run by that organization on a particular date. Alternatively, you can specify to show the number of job runs per organization in one week, two weeks, and monthly increments.
ko: 이 가로 막대형 차트는 조직에서 특정 날짜에 실행한 작업 수로 계산되는, 조직 및 날짜별 컨트롤러 사용량을 나타냅니다. 또는 1주, 2주, 월간 증분 기간의 조직별 작업 실행 수를 표시하도록 지정할 수 있습니다.
zh: 此条形图代表按机构及日期划分的控制器使用量，根据该机构在特定日期运行的作业数量计算。另外，您可以指定每个机构在一个星期、两个星期和每月增加的时间内运行的作业数量。

source: Details of data collection
ko: 데이터 수집 세부 정보
zh: 数据收集细节

source: |AA| collects certain classes of data from |at|:
ko: |AA|는 |at|에서 특정 데이터 클래스를 수집합니다.
zh: |AA| 从 |at| 收集特定的数据 :

source: Basic configuration, like which features are enabled, and what operating system is being used
ko: 활성화되는 기능 및 사용 중인 운영 체제와 같은 기본 구성
zh: 基本配置，比如启用了哪些功能，以及使用什么操作系统

source: Topology and status of the controller environment and hosts, including capacity and health
ko: 용량과 상태를 포함한 컨트롤러 환경과 호스트의 토폴로지 및 상태
zh: 控制器环境和主机的拓扑和状态，包括容量和健康状况

source: Counts of automation resources:
ko: 자동화 리소스 수:
zh: 自动化资源的计数：

source: organizations, teams, and users
ko: 조직, 팀, 사용자
zh: 机构、团队和用户

source: inventories and hosts
ko: 인벤토리 및 호스트
zh: 清单和主机

source: credentials (indexed by type)
ko: 인증 정보(유형별로 인덱싱됨)
zh: 凭证（按类型索引）

source: projects (indexed by type)
ko: 프로젝트(유형별로 인덱싱됨)
zh: 项目（按类型索引）

source: templates
ko: 템플릿
zh: 模板

source: schedules
ko: 스케줄
zh: 调度

source: active sessions
ko: 활성 세션
zh: 活跃会话

source: running and pending jobs
ko: 실행 중인 작업 및 보류 중인 작업
zh: 运行中和待处理的作业

source: Job execution details (start time, finish time, launch type, and success)
ko: 작업 실행 세부 정보(시작 시간, 완료 시간, 시작 유형, 성공)
zh: 作业执行详情（启动时间、完成时间、启动类型和成功）

source: Automation task details (success, host id, playbook/role, task name, and module used)
ko: 자동화 작업 세부 정보(성공, 호스트 ID, 플레이북/역할, 작업 이름, 사용된 모듈)
zh: 自动化任务详情（成功、主机 id、playbook/role、任务名称以及所使用的模块）

source: You can use ``awx-manage gather_analytics`` (without ``--ship``) to inspect the data that the controller sends so you can satisfy your data collection concerns. This will create a tarball that contains the analytics data that would be sent to Red Hat.
ko: 데이터 수집 요구 사항을 충족할 수 있도록 ``awx-manage gather_analytics``(``--ship`` 제외)를 사용하여 컨트롤러에서 전송하는 데이터를 검사할 수 있습니다. 이렇게 하면 Red Hat으로 전송되는 분석 데이터가 포함된 tarball이 생성됩니다.
zh: 您可以使用 ``awx-manage gather_analytics`` （没有 ``--ship``）检查控制器发送的数据，从而消除对数据收集问题的担心。这将创建一个 tarball，其中包含发送到红帽的分析数据。

source: This file contains a number of JSON and CSV files. Each file contains a different set of analytics data.
ko: 이 파일에는 여러 JSON 및 CSV 파일이 포함되어 있습니다. 파일마다 다른 분석 데이터 세트가 포함됩니다.
zh: 此文件包含多个 JSON 和 CSV 文件，每个文件都包含一组不同的分析数据。

source: manifest.json is the manifest of the analytics data. It describes each file included in the collection, and what version of the schema for that file is included. An example manifest is:
ko: manifest.json은 분석 데이터 매니페스트입니다. 컬렉션에 포함된 각 파일과 포함된 해당 파일의 스키마 버전을 설명합니다. 예제 매니페스트는 다음과 같습니다.
zh: manifest.json 是分析数据的清单。它描述了集合中包含的每个文件，以及该文件的 schema 版本。例如：

source: The config.json file contains a subset of the configuration endpoint ``/api/v2/config`` from the cluster. An example config.json is:
ko: config.json 파일에는 클러스터의 구성 끝점 ``/api/v2/config`` 서브 세트가 포함되어 있습니다. 예제 config.json은 다음과 같습니다.
zh: config.json 文件包含来自集群的配置端点 ``/api/v2/config`` 的子集。以下是一个 config.json 示例：

source: A reference of fields collected:
ko: 수집되는 필드의 참조:
zh: 到收集字段的参考：

source: The system Ansible version on the host
ko: 호스트의 시스템 Ansible 버전
zh: 主机上的系统 Ansible 版本

source: What user authentication backends are available. For more information, refer to :ref:`ag_social_auth` or see :ref:`ag_auth_ldap`.
ko: 사용 가능한 사용자 인증 백엔드. 자세한 내용은 :ref:`ag_social_auth` 를 참조하거나 :ref:`ag_auth_ldap` 참조하십시오.
zh: 可用的用户身份验证后端是什么。如需更多信息，请参阅 :ref:`ag_social_auth` 或 :ref:`ag_auth_ldap`。

source: Whether external logging is enaled
ko: 외부 로깅 활성화 여부
zh: 是否启用外部日志

source: What logging backend is in use if enabled. See :ref:`ag_logging` for details
ko: 활성화된 경우 사용 중인 로깅 백엔드. 자세한 내용은 :ref:`ag_logging`을 참조하십시오.
zh: 如果启用，使用什么日志后端。如需了解详细信息，请参阅 :ref:`ag_logging`

source: What logging categories are sent to external logging. See :ref:`ag_logging` for details
ko: 외부 로깅으로 전송되는 로깅 카테고리. 자세한 내용은 :ref:`ag_logging`을 참조하십시오.
zh: 将哪些日志类别发送到外部日志记录。如需了解详细信息，请参阅 :ref:`ag_logging`

source: How many hosts are available in the license. A value of zero means the cluster is fully consuming its license.
ko: 라이센스에서 사용할 수 있는 호스트 수. 값이 0이면 클러스터가 라이센스를 완전히 사용하고 있습니다.
zh: 许可证中包括多少个可用的主机。如果为零，则表示集群已完全消耗了它的许可证。

source: A UUID for the installation (identical for all cluster nodes)
ko: 설치 UUID(모든 클러스터 노드에 동일)
zh: 安装的 UUID（在所有集群节点中是相同的）

source: A UUID for the instance (different for each cluster node)
ko: 인스턴스 UUID(클러스터 노드마다 다름)
zh: 实例的 UUID（每个集群节点是不同的）

source: Time to expiry of the license, in seconds
ko: 라이센스 만료 시간(초)
zh: 许可证过期的时间，以秒为单位

source: Type of the license (should be 'enterprise' for most cases)
ko: 라이센스 유형(대부분의 경우 'enterprise'여야 함)
zh: 许可证类型（在大多数情况下都应为 'enterprise'）

source: State of :ref:`usability_data_collection`
ko: :ref:`usability_data_collection`의 상태
zh: :ref:`usability_data_collection` 的状态

source: The operating system the cluster is running on
ko: 클러스터를 실행 중인 운영 체제
zh: 集群正在运行的操作系统

source: The total number of hosts in the license
ko: 라이센스의 총 호스트 수
zh: 许可证中的主机总数

source: The base URL for the cluster used by clients (shown in |AA|)
ko: 클라이언트에서 사용하는 클러스터의 기본 URL(|AA|에 표시)
zh: 客户端使用的集群基本 URL（在 |AA| 中显示）

source: Version of the software on the cluster
ko: 클러스터의 소프트웨어 버전
zh: 集群中的软件版本

source: The instance_info.json file contains detailed information on the instances that make up the cluster, organized by instance UUID. An example instance_info.json is:
ko: instance_info.json 파일에는 클러스터를 구성하는 인스턴스에 대한 자세한 정보가 인스턴스 UUID별로 포함되어 있습니다. 예제 instance_info.json은 다음과 같습니다.
zh: instance_info.json 文件包含组成集群的实例的详细信息，由实例 UUID 进行组织。以下是一个 instance_info.json 示例：

source: The capacity of the instance for executing tasks. See <link> for details on how this is calculated.
ko: 인스턴스의 작업 실행 용량. 계산 방법에 대한 자세한 내용은 <link>을(를) 참조하십시오.
zh: 实例执行任务的能力。如需了解如何计算这个值，请参阅 <link>。

source: CPU cores for the instance
ko: 인스턴스의 CPU 코어
zh: 实例的 CPU 内核

source: Memory for the instance
ko: 인스턴스의 메모리
zh: 实例的内存

source: Whether the instance is enabled and accepting tasks
ko: 인스턴스가 활성화되어 작업을 수락하는지 여부
zh: 该实例是否已启用并在接受任务

source: Whether the instance's membership in instance groups is managed by policy, or manually managed
ko: 인스턴스 그룹의 인스턴스 멤버십이 정책으로 관리되는지 또는 수동으로 관리되는지 여부
zh: 实例在实例组中的成员资格是否由策略管理，还是手动管理

source: Version of the software on the instance
ko: 인스턴스의 소프트웨어 버전
zh: 实例中软件的版本

source: The counts.json file contains the total number of objects for each relevant category in a cluster. An example counts.json is: ::
ko: counts.json 파일에는 클러스터의 각 관련 카테고리에 대한 총 오브젝트 수가 포함되어 있습니다. 예제 count.json은 다음과 같습니다.
zh: counts.json 文件包含集群中每个相关类别的对象总数。一个示例 counts.json 是： ::

source: Each entry in this file is for the corresponding API objects in ``/api/v2``, with the exception of the active session counts.
ko: 활성 세션 수를 제외한 이 파일의 각 항목은 ``/api/v2``의 해당 API 오브젝트를 나타냅니다.
zh: 此文件的每个条目都用于 ``/api/v2`` 中的对应 API 对象，但活跃会话计数除外。

source: The org_counts.json file contains information on each organization in the cluster, and the number of users and teams associated with that organization. An example org_counts.json is: ::
ko: org_counts.json 파일에는 클러스터의 각 조직 및 해당 조직과 연결된 사용자 및 팀 수가 포함되어 있습니다. 예제 org_counts.json은 다음과 같습니다.
zh: org_counts.json 文件包含集群中每个机构的信息，以及与该机构关联的用户和团队的数量。一个 org_counts.json 示例： ::

source: The cred_type_counts.json file contains information on the different credential types in the cluster, and how many credentials exist for each type. An example cred_type_counts.json is: ::
ko: cred_type_counts.json 파일에는 클러스터의 다양한 인증 정보 유형 및 각 유형의 인증 정보 수에 대한 정보가 포함되어 있습니다. 예제 cred_type_counts.json은 다음과 같습니다.
zh: cred_type_counts.json 文件包含集群中不同凭据类型的信息，以及每种类型的凭据数量。一个 cred_type_counts.json 示例： ::

source: The inventory_counts.json file contains information on the different inventories in the cluster. An example inventory_counts.json is: ::
ko: inventory_counts.json 파일에는 클러스터의 다양한 인벤토리에 대한 정보가 포함되어 있습니다. 예제 inventory_counts.json은 다음과 같습니다.
zh: iventory_counts.json 文件包含集群中不同清单的信息。一个 inventory_counts.json 示例： ::

source: The projects_by_scm_type.json file provides a breakdown of all projects in the cluster, by source control type. An example projects_by_scm_type.json is: ::
ko: projects_by_scm_type.json 파일은 클러스터의 모든 프로젝트를 소스 제어 유형별로 분석합니다. 예제 projects_by_scm_type.json은 다음과 같습니다.
zh: pojects_by_scm_type.json 文件根据源控制类型提供集群中的所有项目。一个 projects_by_scm_type.json 示例： ::

source: The query_info.json file provides details on when and how the data collection happened. An example query_info.json is:
ko: query_info.json 파일은 데이터 수집 시기와 방법에 대한 세부 정보를 제공합니다. 예제 query_info.json은 다음과 같습니다.
zh: query_info.json 文件详细介绍了数据收集何时及如何发生。一个 query_info.json 示例：

source: collection_type is one of "manual" or "automatic".
ko: collection_type은 "manual" 또는 "automatic" 중 하나입니다.
zh: collection_type 是 “manual” 或 “automatic” 中的一个。

source: The job_counts.json file provides details on the job history of the cluster, describing both how jobs were launched, and what their finishing status is. An example job_counts.json is: ::
ko: job_counts.json 파일은 클러스터의 작업 기록에 대한 세부 정보를 제공하며 작업 시작 방법과 완료 상태를 설명합니다. 예제 job_counts.json은 다음과 같습니다.
zh: job_counts.json 文件提供集群作业历史记录的详细信息，描述如何启动作业及其完成状态。一个 job_counts.json 示例： ::

source: The job_instance_counts.json file provides the same detail as job_counts.json, broken down by instance. An example job_instance_counts.json is: ::
ko: job_instance_counts.json 파일은 job_counts.json과 동일한 세부 정보를 인스턴스별로 분석하여 제공합니다. 예제 job_instance_counts.json은 다음과 같습니다.
zh: job_instance_counts.json 文件提供与 job_counts.json 相同的详细信息，按照实例划分。一个 job_instance_counts.json 示例： ::

source: Note that instances in this file are by hostname, not by UUID as they are in instance_info.
ko: 이 파일의 인스턴스는 instance_info에 있으므로 UUID가 아닌 호스트 이름별로 구성되어 있습니다.
zh: 请注意，这个文件中的实例是主机名，而在 instance_info 中是 UUID。

source: The unified_job_template_table.csv file provides information on job templates in the system. Each line contains the following fields for the job template:
ko: unified_job_template_table.csv 파일은 시스템의 작업 템플릿에 대한 정보를 제공합니다. 각 행에는 작업 템플릿에 대한 다음 필드가 포함되어 있습니다.
zh: unified_job_template_table.csv 文件提供系统中作业模板的信息。每行都包含作业模板的以下字段：

source: Job template id
ko: 작업 템플릿 ID
zh: 作业模板的 ID

source: Job template name
ko: 작업 템플릿 이름
zh: 作业模板名称

source: The id of the type of template it is
ko: 템플릿 유형 ID
zh: 模板类型的 id

source: The name of the polymorphic_ctype_id for the template. Examples include 'project', 'systemjobtemplate', 'jobtemplate', 'inventorysource', and 'workflowjobtemplate'
ko: 템플릿의 polymorphic_ctype_id 이름. 예를 들어 'project', 'systemjobtemplate', 'jobtemplate', 'inventorysource', 'workflowjobtemplate' 등이 있습니다.
zh: 模板的 polymorphic_ctype_id。示例包括 'project', 'systemjobtemplate', 'jobtemplate', 'inventorysource' 和 'workflowjobtemplate'

source: When the template was created
ko: 템플릿이 생성된 시간
zh: 模板创建的时间

source: When the template was last updated
ko: 템플릿이 마지막으로 업데이트된 시간
zh: 模板最后一次更新的时间

source: The userid that created the template. Blank if done by the system.
ko: 템플릿을 생성한 userid. 시스템에서 수행한 경우 비어 있습니다.
zh: 创建模板的 userid。如果由系统创建，则为空。

source: The userid that last modified the template. Blank if done by the system.
ko: 템플릿을 마지막으로 수정한 userid. 시스템에서 수행한 경우 비어 있습니다.
zh: 上一次修改模板的 userid。如果由系统修改，则为空。

source: Currently executing job id for the template, if any
ko: 템플릿에 대해 현재 실행 중인 작업 ID(있는 경우)
zh: 目前为模板执行的作业 id（如果存在）

source: Last execution of the job
ko: 마지막 작업 실행
zh: 作业最后一次执行

source: Time of last execution of the job
ko: 마지막 작업 실행 시간
zh: 作业最后一次执行的时间

source: Whether the last_job_id failed
ko: last_job_id가 실패했는지 여부
zh: last_job_id 是否失败

source: Status of last_job_id
ko: last_job_id 상태
zh: last_job_id 的状态

source: Next scheduled execution of the template, if any
ko: 다음 스케줄링된 템플릿 실행(있는 경우)
zh: 模板的下一次调度执行（若有）

source: Schedule id for next_job_run, if any
ko: next_job_run의 스케줄 ID(있는 경우)
zh: next_job_run 的调度 ID，如果存在

source: The unified_jobs_table.csv file provides information on jobs run by the system. Each line contains the following fields for a job:
ko: unified_jobs_table.csv 파일은 시스템에서 실행하는 작업에 대한 정보를 제공합니다. 각 행에는 작업에 대한 다음 필드가 포함되어 있습니다.
zh: unified_jobs_table.csv 文件提供了有关系统运行的作业的信息，每行包含作业的以下字段：

source: Job id
ko: 작업 ID

source: Job name (from the template)
ko: 작업 이름(템플릿)
zh: 作业名称（从模板中）

source: The id of the type of job it is
ko: 작업 유형 ID
zh: 作业类型的 id

source: The name of the polymorphic_ctype_id for the job. Examples include 'job', 'worfklow', and more.
ko: 작업의 polymorphic_ctype_id 이름. 예를 들어 'job', 'worfklow' 등이 있습니다.
zh: 作业的 polymorphic_ctype_id 的名称。示例包括 'job'、'worfklow' 等等。

source: The organization ID for the job
ko: 작업의 조직 ID
zh: 作业的机构 ID

source: Name for the organization_id
ko: organization_id 이름
zh: organization_id 的名称

source: When the job record was created
ko: 작업 레코드가 생성된 시간
zh: 作业记录创建的时间

source: When the job started executing
ko: 작업 실행이 시작된 시간
zh: 作业开始执行的时间

source: When the job finished
ko: 작업이 완료된 시간
zh: 作业完成的时间

source: Elapsed time for the job in seconds
ko: 작업 경과 시간(초)
zh: 作业已经过的时间（以秒为单位）

source: The template for this job
ko: 이 작업의 템플릿
zh: 此任务的模板

source: One of "manual", "scheduled", "relaunched", "scm", "workflow", or "dependnecy"
ko: "manual", "scheduled", "relaunched", "scm", "workflow" 또는 "dependnecy" 중 하나
zh: "manual", "scheduled", "relaunched", "scm", "workflow", 或 "dependnecy" 中的一个

source: The id of the schedule that launched the job, if any
ko: 작업을 시작한 스케줄 ID(있는 경우)
zh: 启动了此作业的调度的 ID（如果存在）

source: The instance group that executed the job
ko: 작업을 실행한 인스턴스 그룹
zh: 执行作业的实例组

source: The node that executed the job (hostname, not UUID)
ko: 작업을 실행한 노드(호스트 이름, UUID 아님)
zh: 执行作业的节点（主机名，而不是 UUID)

source: The controller node for the job, if run as an isolated job, or in a container group
ko: 격리된 작업으로 또는 컨테이너 그룹에서 실행된 경우 작업의 컨트롤러 노드
zh: 作业的控制器节点，如果作为隔离作业运行，或者在容器组中

source: Whether the job was cancelled
ko: 작업이 취소되었는지 여부
zh: 该作业是否被取消

source: Status of the job
ko: 작업 상태
zh: 作业状态

source: Whether the job failed
ko: 작업이 실패했는지 여부
zh: 作业是否失败

source: Any additional detail for jobs that failed to execute properly
ko: 제대로 실행되지 않은 작업에 대한 추가 세부 정보
zh: 无法正确执行作业的附加详情

source: forks
ko: 포크

source: Number of forks executed for this job
ko: 이 작업에 대해 실행된 포크 수
zh: 为此作业执行的 fork 数量

source: The workflow_job_template_node_table.csv provides information on the nodes defined in workflow job templates on the system.
ko: workflow_job_template_node_table.csv는 시스템의 워크플로우 작업 템플릿에 정의된 노드에 대한 정보를 제공합니다.
zh: workflow_job_template_node_table.csv 提供系统工作流作业模板中定义的节点的信息。

source: Each line contains the following fields for a worfklow job template node:
ko: 각 행에는 워크플로우 작업 템플릿 노드에 대한 다음 필드가 포함되어 있습니다.
zh: 每行包含 一 个 worfklow 作业模板节点的以下字段：

source: Node id
ko: 노드 ID
zh: 节点 ID

source: When the node was created
ko: 노드가 생성된 시간
zh: 节点创建的时间

source: When the node was last updated
ko: 노드가 마지막으로 업데이트된 시간
zh: 节点最后一次更新的时间

source: The id of the job template, project, inventory, or other parent resource for this node
ko: 이 노드에 대한 작업 템플릿, 프로젝트, 인벤토리 또는 기타 상위 리소스의 ID
zh: 此节点的作业模板、项目、清单或其他父资源的 id

source: The workflow job template that contains this node
ko: 이 노드가 포함된 워크플로우 작업 템플릿
zh: 包含此节点的工作流任务模板

source: The inventory used by this node
ko: 이 노드에서 사용하는 인벤토리
zh: 此节点使用的清单

source: Nodes that are triggered after this node succeeds
ko: 이 노드가 성공한 후 트리거되는 노드
zh: 此节点成功后触发的节点

source: Nodes that are triggered after this node fails
ko: 이 노드가 실패한 후 트리거되는 노드
zh: 此节点失败后触发的节点

source: Nodes that always are triggered after this node finishes
ko: 이 노드가 완료된 후 항상 트리거되는 노드
zh: 此节点完成后始终触发的节点

source: Whether this node requires all its parent conditions satisfied to start
ko: 이 노드를 시작하기 위해 모든 상위 조건이 충족되어야 하는지 여부
zh: 此节点是否需要满足其所有父条件才能启动
